Repository: astyfx/microblog_flask
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages_kor.po
Languages: ko

source: Please log in to access this page.
ko: 로그인이 필요합니다.

source: This nickname has invalid characters. Please use letters, numbers, dots and underscores only.
ko: 잘못된 별명입니다. 글자, 숫자, 점, 밑줄만 사용가능합니다.

source: This nickname is already in use. Please choose another one.
ko: 별명이 이미 사용중입니다. 다른 별명을 입력해주세요.

source: Your post is now live!
ko: 당신의 글이 포스팅 되었습니다.

source: Invalid login. Please try again.
ko: 잘못된 로그인입니다. 다시 시도해주십시오.

source: User %(nickname)s not found.
ko: %(nickname)s 사용자가 없습니다.

source: Your changes have been saved.
ko: 수정사항이 저장되었습니다.

source: You can't follow yourself!
ko: 자신을 팔로우 할 수 없습니다.

source: Cannot follow %(nickname)s.
ko: %(nickname)s을 팔로우 할 수 없습니다.

source: You are now following %(nickname)s!
ko: 지금부터 %(nickname)s을 팔로우 합니다.

source: You can't unfollow yourself!
ko: 자신을 언팔로우 할 수 업습니다.

source: Cannot unfollow %(nickname)s.
ko: %(nickname)s을 언팔로우 할 수 없습니다.

source: You have stopped following %(nickname)s.
ko: %(nickname)s를 팔로우하는 것을 그만두었습니다.

source: File Not Found
ko: 파일이 없습니다.

source: Back
ko: 뒤로

source: An unexpected error has occurred
ko: 예상치 못한 에러가 발생했습니다.

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
ko: 관리자에게 알려졌습니다. 불편에 대해 사과드립니다.

source: Home
ko: 홈

source: Your Profile
ko: 프로필

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Search
ko: 검색

source: Edit Your Profile
ko: 프로필 편집

source: Your nickname:
ko: 내 별명:

source: About yourself:
ko: 당신에 관하여:

source: Save Changes
ko: 변경사항저장

source: %(nickname)s is now a follower.
ko: 지금부터 %(nickname)s이 팔로워입니다.

source: Regards,
ko: 안부를 전하며,

source: Hi, %(nickname)s!
ko: 안녕하세요, %(nickname)s님!

source: Say something:
ko: 글남기기:

source: Post!
ko: 게시!

source: Newer posts
ko: 새로운 글

source: Older posts
ko: 이전 글

source: Please Sign In
ko: 로그인 해주세요.

source: Click on your OpenID provider below:
ko: 아래에서 당신의 OpenID 제공자를 선택하세요

source: Or enter your OpenID here:
ko: 또는 당신의 오픈아이디를 여기에 입력하세요

source: Remember Me
ko: 기억하기

source: Sign In
ko: 로그인

source: %(nickname)s said %(when)s:
ko: %(when)s에 남긴 %(nickname)s의 글:

source: Search results for "%(query)s":
ko: "%(query)s"의 검색결과:

source: Last seen:
ko: 마지막 방문:

source: Followers:
ko: 팔로워:

source: Following:
ko: 팔로잉:

source: Edit your profile
ko: 프로필 편집

source: Follow
ko: 팔로우

source: Unfollow
ko: 언팔로우
